يا سيد مدير المصنع
في الحقيقة، لقد تفقدت في البر الرئيسي
العديد من الشركات
ذات الحجم المماثل.
السعر الذي عرضته اليوم
ليس منخفضًا على الإطلاق.
يا سيد هوانغ،
في البداية،
قلت بالفعل
أننا في الحقيقة
لا نريد بيع هذا المصنع.
هذا هو الحد الأدنى
الذي يمكننا تحمله.
فإذا كنت تعتقد أن الصفقة غير مربحة،
فلا خيار لدينا.
لا تريدون البيع؟
إذًا، لماذا دعوتني إلى هنا؟
أنا... أود أن أعبر عن رأيي.
يا سيد هوانغ،
أعتقد أن مسألة
بيع المصنع هذه
لا بد أنها ستتم،
سيتم بيعه بالتأكيد، أليس كذلك؟
ربما هو فقط يريد
بيعه لمن يدفع أعلى سعر.
أعتقد أنه بالإضافة إلى السادة الثلاثة
الحاضرين اليوم،
هناك بالفعل في الخارج
الكثير من رجال الأعمال
يتابعون باهتمام
تحركات هذا المصنع.
أليس كذلك؟
صحيح، صحيح.
حسنًا، فهمت.
سأعود وأفكر في الأمر جيدًا.
أنا...
ادخل.
يا مدير المصنع،
هناك مكالمة دولية.
يقول إنه يريد شراء مصنعنا أيضًا.
مكالمة دولية؟
نعم.
سأذهب لأرد على المكالمة الدولية.
يا سيد هوانغ، انتظرني لحظة.
سأعود حالًا.
انتظرني، انتظرني.
إذًا، سأذهب إلى الحمام أيضًا.
سأرافقك.
لا داعي، لا داعي.
أعرف أين هو.
على اليسار، على اليسار.
هل تحتاج لمرافقة؟
إذا لم تخني عيناي
فأنتما الاثنان
من المتواطئين الذين استأجرهم المدير وانغ، أليس كذلك؟
أرى ذلك بوضوح تام
ماذا تفعلان؟ كيف؟
هل هكذا يتصرف المتواطئون؟
هل تؤديان مسرحية نموذجية هنا؟
كلنا هنا لإتمام صفقات كبيرة
هل يمكن التصرف هكذا؟
هل المكالمة الهاتفية أيضاً جزء من التمثيلية؟
لدي مكالمة دولية
ما هذا الهراء الذي تقولانه؟
هل يمكن التصرف هكذا؟
إذا تصرفتما هكذا
ألن تفسدا الصفقة بالكامل؟
اغربا عن وجهي الآن
ما هذا؟ لا تعرفين حتى كيف تجاملين
لقد وصلتُ إلى نهائيات مسابقة الغناء
الأغنية الجديدة التي أرسلتها لكِ
هل استمعتِ إليها؟
ما رأيكِ؟
بالطبع، إنها رائعة للغاية
صحيح، أمي
لقد اتصلت بكِ في اليومين الماضيين
لكنكِ لم تجيبي
هل أنتِ وعمي لستما في المنزل؟
كنا في الخارج هذين اليومين
نستمتع بوقتنا
نحن الآن في منزل الخالة شو
خشيت أن تقلقي
لذا أسرعت بالاتصال بكِ
متى موعد النهائيات؟
بعد شهرين
إذًا استعدي جيدًا
عندما يحين الوقت
سأكون في انتظاركِ أمام التلفاز
لأشاهدكِ
بالتأكيد
حسنًا
إذًا استمتعي بوقتك مع الخالة شو
لن أزعجكما
أسرعي وأكملي عملكِ
اشتقت إليكِ
إلى اللقاء.
يا سيد هوانغ.
سعرك هو الأدنى.
ولكن نظرًا لإخلاصك،
وافقنا على التعاون معك.
لكنك تريد تسريح العمال.
أنا حقًا لا أوافق على ذلك.
يا سيد وانغ.
أتفهم مشاعرك جيدًا.
لكن عدد العمال في المصنع
كبير جدًا حقًا.
هذه نفقات ضخمة.
من يستطيع تحملها؟
هذا منطقي.
لكن كيف سأشرح الأمر للجميع؟
بعض العمال القدامى في المصنع
قضوا معظم حياتهم يعملون هنا.
تفضلوا، تفضلوا
لدي اقتراح.
تفضلوا، تفضلوا، اجلسوا.
لا تستعجلوا.
لا تستعجلوا، اجلسوا، اجلسوا.
اجلسوا، اجلسوا.
انظروا، انظروا.
هو يريد الشراء وأنتم تريدون البيع.
علينا إتمام الصفقة، أليس كذلك؟
احسبوها.
إذا كنت ستفعل ذلك حقًا
وتقوم بتسريح كل هؤلاء الموظفين
إذا لم ينجح الأمر، يمكننا أن نعطي كل واحد منهم
بعض المال كتعويض
بهذه الطريقة
سيشعر الرئيس هوانغ بالارتياح
أليس كذلك؟
المشكلة ليست في المال
هل تعلم أن هؤلاء العمال القدامى في المصنع
لديهم مشاعر عميقة جدًا
تجاه مصنعنا؟
لقد اعتبروا هذا المصنع
بمثابة منزلهم
لدي اقتراح أيضًا
لقد فهمت ما قلتموه جميعًا
هذا مصدر رزق لثلاثة أجيال
كيف يمكننا تدميره بهذه السهولة؟
لا يمكننا تسريحهم بهذه البساطة
أنت.
اقتراحه لا يُحتسب.
ماذا تفعل؟
نحن الثلاثة نتناقش، أليس كذلك؟
لماذا تتدخل في حديثنا؟
ما الذي فهمته؟
حسنًا، الأمر كالتالي.
الحساب بهذه الطريقة سهل جداً بالنسبة لنا.
نحن نساعد هذا الذي لقبه هوانغ
في إيجاد عمل،
لكنه لم يقدر معروفنا فحسب،
بل يتصرف وكأننا لا نستطيع الاستغناء عنه.
إنه يحتقرنا تمامًا.
العمل معه محبط للغاية.
لن أعمل معه.
لن أتمم هذه الصفقة.
سواء كان يحترمنا أم لا،
هذا ليس مهمًا، أليس كذلك؟
المهم هو،
أن المال في صفنا، ألا يكفي هذا؟
أليس كذلك؟
لم يكتفِ بخفض السعر وحسب
بل طرد العمال أيضًا.
أليس هذا قطعًا لأرزاق الناس؟
كيف يمكن للناس أن يعيشوا هكذا؟
كيف سيعيش الناس؟
وما علاقة ذلك بك؟
ليانغ ليانغ.
أنا أعرفك جيدًا.
أنت طيب القلب.
لا.
لكن، لكن انظر.
هل رأيت شخصًا طيب القلب
كانت نهايته جيدة؟
هدفنا هو كسب المال.
انظر إلى ذاك، ذاك...
كان طيب القلب.
وفي النهاية، أليس كذلك
ألم تأخذه روح الأفعى؟
لكن لكسب المال
لا يمكننا إيذاء الناس، أليس كذلك؟
من الذي آذى الناس؟
هل أنت آذيتهم أم أنا؟
هو الذي آذاهم.
كيف آذاهم؟
صحيح، هذا مؤذٍ.
روح الأفعى آذت الجد.
وما علاقة ذلك بنا؟
نحن نقوم بأعمال تجارية.
نحن فقط نكسب من فرق السعر كوسيط.
ونعرّفهم على بعضهم البعض فقط.
ما علاقة هذا بنا؟
علاوة على ذلك،
ألم يدفع لهم تعويضات؟
بسبب هذا الذي لقبه هوانغ
الذي يخفض السعر بهذا الشكل.
لقد دفع لهم تعويضات،
ولكن هل يمكنه أن يدفع؟
وكم يمكنه أن يدفع لهم؟
كم سيدفع؟
وما علاقة ذلك بنا مجددًا؟
ليانغ ليانغ، سأكون صريحًا معك.
إذا أتممنا هذه الصفقة،
سنكسب الكثير من المال، أليس كذلك؟
إذا كسبت الكثير من المال وتريد أن تعطيهم تعويضات،
اذهب وأعطهم بنفسك.
لكن بهذه الأموال،
أنت...
ألا تحب العزف على الساكسفون؟
يمكنك العزف أينما تريد،
أينما تريد.
يمكنك الذهاب إلى
قاعة فيينا الذهبية للعزف إن شئت.
إذا آذيت
قلوب كل هؤلاء الناس،
فلا بأس ألا أذهب إلى القاعة الذهبية.
تتحدث وكأنك إذا أردت الذهاب
سيسمحون لك بالذهاب.
حقًا، لا أستطيع التحدث معك.
أسرع.
دع روح الأفعى تأخذك.
لا بأس.
سأطعمك.
تفضل، اشرب.
لا بأس.
اشرب.
نامي.
غدًا ستتمكنين من السمع.
حسنًا، ران ران.
عودي أنتِ.
سأنتظر عودتكما.
حسنًا.
المدير وانغ.
الرئيس هوانغ.
آمل ألا أكون قد أزعجتك.
لا، على الإطلاق.
هذا...
صورناه بالتعاون معًا
قبل فترة.
منذ وقت ليس ببعيد.
لقد تعرفت على شياو ما للتو أيضًا.
حقًا؟
أنا والرئيس ما
تعرفنا على بعضنا للتو أيضًا.
الرئيس هوانغ، هل تبحث عني؟
نعم.
أحضرتها لك خصيصًا
من هونغ كونغ.
لا يمكنني قبول هذا.
هذا يخالف الأنظمة.
انظر جيدًا.
إنها فطائر الفراشة.
ليست شيئًا ثمينًا.
فقط لتوثيق علاقتنا.
لم لا تجرب واحدة؟
إنها لذيذة.
حسنًا.
إذًا، لن أتردد.
ما رأيك؟ جيدة، أليس كذلك؟
مقرمشة وحلوة.
في الحقيقة، بالنسبة للسعر،
يمكننا مناقشته لاحقًا على مهل.
الأهم هو العلاقة الطيبة بيننا.
عندما تكون هناك علاقة جيدة،
يصبح كل شيء قابلاً للتفاوض.
إذًا، أرجو منك رعايتي يا رئيس هوانغ.
صحيح.
فطائر الفراشة هذه،
يجب أن تأكلها في أسرع وقت،
لا يمكن تخزينها لفترة طويلة.
حسنًا.
إذًا، سآخذها.
سأغادر أنا أولاً.
حسنًا.
تفضل أنت أولاً.
سألحق بك حالاً.
حسنًا، حسنًا.
أمي!
أبي!
أمي تستطيع سماع صوتي وأنا أناديها.
يا لك من طفل ساذج.
امسح عرقك، هيا.
والدتك تستطيع سماع الأصوات الآن.
لكنها لا تسمع بوضوح ما تنادي به.
هل فهمت؟
وإلا ما فائدة هذه القوقعة المزروعة؟
هل تظن أنه بمجرد تشغيلها،
ستصبح والدتك مثل التلفاز
وتسمع كل شيء بوضوح؟
إن لم تصدقني،
نادني أبي وانظر بنفسك.
أبي!
هناك ردة فعل، لكن...
ماذا سمعتِ؟
انظر، لقد سمعت صوتاً
أليس كذلك؟
إذًا متى ستتمكن أمي من السمع؟
عندما أناديها يا أمي.
شياو باو، لا تستعجل.
قال الطبيب
إن الأمر يستغرق من ثلاثة إلى ستة أشهر
لاستعادة سمعها الطبيعي،
وبعدها ستتمكن من التحدث تدريجياً.
يا عمة.
لا تقلقي
خذي وقتكِ
لست في عجلة، لست في عجلة
تمهل
إذًا من الآن فصاعدًا، سأنادي أمي كل يوم
هذا لا يجوز أيضًا
يجب أن تتحدث مع أمك في كل شيء
قلل من الإيماءات
هل فهمت؟
حتى تعتاد أمك على الكلام
لا تستمر بمناداتها يا أمي
وإلا سيبدأ الناس في الفناء بالحديث
سيقولون إن في فنائنا هذا
كيف أتى شرغوف صغير
يبحث عن أمه
يا سيد تشن
تمهل قليلاً، تمهل قليلاً
يا سيد وانغ
يا مدير المصنع وانغ
لقد بلغ السيل الزبى
إلى متى ستظل تماطل؟
أتوسل إليك
أعطني المزيد من الوقت
إذا أعطيتك وقتاً، فمن سيعطي المصنع وقتاً؟
ألو
لقد مرت عدة أيام
لماذا لا توجد أخبار من كلا الجانبين؟
الرئيس هوانغ لم يعد يستعجلنا
والمدير وانغ لا يرد على الهاتف
أعتقد أن المدير وانغ هذا
لا يريد رؤيتنا
ألا يريد بيع المصنع؟
إذا كان لا يريد بيع المصنع
فلا داعي للاختباء منا.
إذن لا بد أنه وجد مشتريًا بنفسه
ويشعر بالحرج من مقابلتنا.
هذا ليس مقبولاً أيضًا.
السيد هوانغ ينتظرنا
لنعطيه جوابًا.
لا يمكننا ألا نرد عليه.
فهمت.
إذن مدير المصنع وانغ هذا
ليس شخصًا جيدًا.
هو ليس جد الإخوة القرع
بل هو روح العقرب الشريرة.
الرئيس هوانغ، الرئيس هوانغ.
المدير وانغ.
أهلاً بك، لقد عملت بجد.
نلتقي مجدداً.
أقدر مجهودك.
معذرةً.
أنت تعرف أنني مهووس بالنظافة.
أتفهم، أتفهم.
إذًا، لنتحدث في الداخل.
حسناً، تفضل.
هيا.
كيف اجتمع الاثنان معًا؟
يتصرفان بتواطؤ.
التقت روح الأفعى وروح العقرب.
قلت ممنوع الدخول، يعني ممنوع الدخول.
يا رجل، لماذا أنت عنيد هكذا؟
ألا يمكنك
الاتصال بمدير مصنعكم
وتنتهي المشكلة؟
هاتفي المحمول هذا ليس به إشارة.
كيف لي أن أعرف من تكون؟
أنا الرئيس ما.
قل له المدير ما.
ما هاو يون.
إذًا أنت المدير ما هاو يون؟
نعم، أنا من يساعدكم في بيع المصنع.
أنت من باع مصنعنا؟
نعم.
حسنًا، حسنًا، فهمت.
هل أنتما الاثنان فقط؟
نعم.
حسنًا، حسنًا.
تفضل، تفضل، أيها الرئيس ما، تفضل بالدخول.
سأذهب لإجراء مكالمة.
كان بإمكاني الاتصال بنفسي،
لكن هاتفي
لا توجد به إشارة في مصنعكم الخرب هذا.
حسنًا، حسنًا.
عنيد.
في هذا العمر،
وإلا لما كان لا يزال يعمل حارسًا.
لو كنت في عمره،
لكنت أصبحت مديرًا للمصنع منذ زمن.
بالتأكيد ستكون أفضل منه.
نعم.
اسمعني،
إذا عملت هذا العمل في المستقبل
وعلمت بذلك،
فسوف أحتقرك.
عندما أتقدم في السن،
سأعزف على الساكسفون أيضًا.
كيف ستعزف على الساكسفون وأنت عجوز؟
سأذهب لأعزف في الحديقة.
عندما ترقص السيدات العجائز،
هل ستعزف لهن هناك؟
لا يهمك لمن أعزف.
سأظل أعزف على الساكسفون طوال حياتي.
اعزف إذن.
في ذلك الوقت ستكون قد فقدت كل أسنانك.
إنه ذلك الشخص الذي لقبه ما.
نعم.
هو من باع مصنعنا.
إنه هو.
هو من قطع أرزاقنا.
هناك شيء غريب.
أيها الزملاء العمال!
إنه هو من يريد بيع مصنعنا!
اضربوه!
هيا!
اهرب!
أسرع، هيا!
مكانك، لا تتحرك، لا تهرب!
لا تهرب!
المفتاح! المفتاح!
مفتاح السيارة!
شغلها!
أسرع!
قف!
التقطه!
ألم يكن بإمكانك أن ترميه ببطء؟
ارمِهِ للأسفل قليلًا.
أيها المستمعون الكرام،
نقدم لكم الآن
موجزًا ثقافيًا عاجلًا.
الفيلم الدرامي الواقعي
الذي حظي باهتمام كبير،
«الحب المتأخر»،
أُعلن اليوم عن موعد بدء تصويره.
هذا الفيلم من إنتاج استوديو العاصمة للأفلام
ومن إخراج المخرج الحائز على الميدالية الذهبية وونغ شينغ قوه
السيناريو من تأليف الكاتب الشهير هي شنغ
والكاتب الصاعد شو شنغ لي
بشكل مشترك
وقد استغرق العمل عليه ما يقرب من ست سنوات
وهذا هو الفيلم الروائي الخامس
الذي يتعاون فيه وونغ شينغ قوه مع هي شنغ
في عمل مشترك
دعونا نتطلع معًا
إلى هذين الشريكين
في هذا الفيلم الذي يحكي عن الشباب
والأحلام
وما هي الشرارة الإبداعية التي سيشعلانها
كاتب السيناريو شو شنغلي
مطبوع عليه
انتبه
انظر
هذا الملصق
إذا علقناه هنا
ما رأيك؟
في المستقبل، ملصق السيد شو هذا
سيعلق على شاشة السينما الكبيرة
تاو ليانغ ليانغ، اصمت من فضلك
هذا الشيء
كيف يمكن تعليقه على الشاشة الكبيرة؟
ألا يعلق دائمًا عند مدخل السينما؟
أنت علقه عند المدخل
وأنا سأعلقه على الشاشة
شنغلي
فيلمك على وشك أن يبدأ تصويره
لم يبدأ التصوير بعد
رسمت الملصق أولًا
رسم الملصق أمر جيد
لماذا لم تطلب مني أن أرسمه لك؟
إذًا ارسم لي ملصقين آخرين
بمجرد عودتنا
صادفنا مثل هذا الحدث الكبير
السيد شو هو الأول بيننا
الذي يحقق النجاح
في المستقبل
يجب على شنغلي أن يعزمنا
لمشاهدة فيلم
الأمر لا يقتصر على دعوتكم لمشاهدة فيلم
عندما يحين الوقت
سأحجز السينما بأكملها
ونجلس نحن فقط هناك للمشاهدة
وبعد المشاهدة
سنذهب أيضًا إلى فندق وان تشنغ الكبير
لنجلس قليلًا
كيف يكفي الجلوس فقط؟
يجب أن نذهب لتناول الطعام
صحيح
إذًا لا نتردد
فلنضرب الحديد وهو ساخن
إذًا لننطلق فورًا
إلى أين نذهب؟
فندق وان تشنغ الكبير
هل سنذهب حقًا؟ حقًا؟
هَيَّا
هَيَّا بنا
هل نذهب الآن؟
إذًا، نحن
لن نتجامل معه
يجب أن أرتّب نفسي قليلاً.
إذًا سآخذ راحتي.
فندق وان تشنغ الكبير.
إذًا يجب أن نشرب معًا.
كن أكثر اتزانًا.
لقد كنت متزنًا لثلاثين عامًا.
إذا واصلت هكذا، سأصبح متحجرًا.
هَيَّا بنا.
أنا أشرب حوالي 200 أو 250 غرامًا كل يوم.
ماذا تشربون؟ ماذا تشربون؟ ماذا تشربون؟
دعوني أقترح نخبًا.
هيا، هذا...
أخونا شنغلي هو...
من نصر إلى نصر.
ما رأيكم؟
لنجعل الجميع ينتصر.
هَيَّا.
هَيَّا، في صحة شنغلي.
تفضلوا بالطعام، تفضلوا، تفضلوا.
يجب عليّ أن...
أقترح نخبًا خاصًا لكاتب السيناريو العظيم شو.
ألم أقل لك
أنك بالتأكيد ستنجح، أليس كذلك؟
من الآن فصاعدًا
لن يُطلق عليه هذا الاسم بعد الآن
بل سيُسمى المقر السابق لـ شو شينغ لي
عن ماذا تتحدث؟
لقد قلت لك من قبل
لا يسمى المقر السابق
بل يسمى المسكن القديم
يجب أن يسمى المكان الذي كافح فيه شو شينغ لي
في الماضي
صحيح
أنت كاتب السيناريو، سأستمع إليك
سأسميه أيًا كان ما تكتبه
وماذا في ذلك؟
إذن فلنشرب معًا
إذن اشربا أنتما أولًا
لم لا نشرب جميعًا معًا؟
لنشرب معًا، لنشرب معًا
هيا، لنشرب معًا
لنشرب معًا، هيا، هيا
لنفرغ ثلاثة كؤوس متتالية
هيا، هيا، هيا
ثلاثة كؤوس متتالية، ثم كأس آخر
لست سعيدة.
عندما يكون الجميع سعداء، أكون سعيدة.
شينغ لي.
أود أن أشرب نخبك وحدي.
في المستقبل،
إذا كان لديك فيلم آخر سيُعرض،
أنا لا أمزح حقًا.
فكر جديًا في أن تدعني أرسم الملصق.
سأخبرك اليوم.
أنت سترسم ملصق فيلمنا هذا.
طالما أنك ترسمه،
سنستخدمه بمجرد أن تنتهي من رسمه.
سأذهب وأتوسل إليهم بلا خجل.
وأنا سأستخدمه أيضًا.
شينغ لي.
أنت وقح وأنا أوقح منك
تفضل
سأشرب مع أحدكم
سأكون وقحًا أيضًا
لقد انتهيتم بالفعل من تصميم الملصق
وبطلتنا
كيف اخترتموها؟
صحيح
الأمر كالتالي
بصراحة
أنا... ليس لدي القدرة الآن
يمكننا اختيار البطلة
لكن دعني أوضح موقفي
في عملي القادم، إذا نجح
سأختار ران ران لتكون البطلة
موافق
إذًا تشوانغ تشوانغ
ستغني لنا الأغنية الرئيسية
حسنًا
جيد
إذًا في هذا العمل
دعني أمثل دورًا أولًا
ألا تخجل من نفسك؟
يخجل، يخجل
لا، لا
لا
لا، لا تقل ذلك
في الحقيقة يوجد دور مناسب
ما هو؟ ما هو الدور؟
إنه ذاك... ذاك
الذي يقوم بتسليك المجاري
لا تمزح، عمَّ تتحدث؟
تسليك المجاري
إصلاح المكيفات، وتسليك المجاري
لا أمزح، لا أمزح، هذا هو دوري الحقيقي
اشرب، اشرب، اشرب، اشرب
سأذهب وأحاول الحصول عليه
تمام، تمام، تمام
لقد تملقت له حتى النهاية
سأحاول
الخمر هو ماء الذرة الرفيعة
إنه شيء جيد
كل يوم أنا...
يا إخوة
دعونا نتوقف عن الغناء
الممر بأكمله مليء بأصواتكم
من أنتم؟ تعالوا لدفع الحساب
موظف الاستقبال لدينا على وشك المغادرة
لم نقل إننا لن ندفع
لم ننتهِ من الأكل والشرب بعد
سندفع بعد أن ننتهي من الأكل والشرب
نعم
النادل الخاص بنا...
دخل عدة مرات بالفعل
أنتم تارة تطلبون هذا
وتارة تطلبون ذاك
مهما دخلت من مرات
يجب أن ندفع بعد أن ننتهي من الأكل
لا، لا، لا، يا أخي
نحن... سندفع بعد أن ننتهي من الأكل
بالتأكيد سندفع
لا تقلق بشأن هذا
لا، ماذا تقصد؟
هل تريدون الأكل والهرب دون دفع، أليس كذلك؟
لم نقل إننا سنأكل ونهرب
لماذا تعاملوننا بهذا الشكل؟
تكلم بلطف
إذًا ماذا؟
ماذا تقصد بـ "ماذا"؟
ما رأيك لو
نغير المكان؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لنغير المكان، لنغير المكان
حسنًا، لنغير المكان
أعطنا خصمًا وسندفع الحساب
لا يمكن تقديم خصم
الفاتورة هنا
شريحة اللحم هذه ليست مطهوة جيدًا
ولا تقدمون خصمًا؟
لا يمكنني إتمام عملية الدفع
أرى أنها المرة الأولى التي تأكلون فيها هنا، أليس كذلك؟
وأظن أنكم لستم معتادين على هذا النوع من الطعام
هنا لدينا
شرائح اللحم تنقسم إلى
قليلة النضج، ومتوسطة النضج، وجيدة النضج
إذا لم تحددوا درجة النضج
فسنقدمها لكم نصف ناضجة بشكل افتراضي
هل هذا صالح للأكل؟
هل تبحث عن المشاكل؟
أريدها مطهوة بالكامل
أحضر لي واحدة مطهوة بالكامل
سخنها لي الآن
خذها وسخنها لي
حسناً، حسناً، توقفوا
كنت أعرف أنكم ستلجؤون إلى هذا
أليس كذلك؟
سكرتم وبدأتم تثيرون المشاكل هنا
من الذي يثير المشاكل؟
كم مرة استعجلتمونا؟
لقد حثثتك مرات عديدة.
لا تلمسني، لا تلمسني.
هذا هو الحال، هذا هو الحال.
أرى أنك شاب أيضًا.
كيف تكون غير معقول هكذا؟
أنت أكبر مني سنًا.
أرى أنك أنت الأكثر تعنّتًا.
مهلاً، كيف تتحدث هكذا؟
لا تلمسني بيدك القذرة.
أنت مجرد عامل صرف صحي.
من تقصد بعامل الصرف الصحي؟
اعتذر.
اعتذر لنا، قدم لنا اعتذارًا.
انظري.
هناك تمامًا.
بطلي فيلمنا الرئيسيين.
انفصلا تحت برج الزاوية ذاك.
قال المخرج وونغ.
أجمل الأماكن في بكين.
سيقوم بتصويرها جميعًا.
لكن هذا المكان.
سيتركه ليصوره في الشتاء.
وفي الشتاء، يصبح هذا المكان أجمل.
الأسقف الذهبية والجدران الحمراء.
إضافة إلى الثلوج الكثيفة.
وهناك أيضًا منعطفات الحياة.
أحدهما يتجه يسارًا.
والآخر يتجه يمينًا.
مجرد الاستماع لهذا يبدو مؤثرًا.
هما الاثنان.
يوجد سوء تفاهم بينهما.
لذلك في طريق حياتهما.
ظلا يدوران في حلقة مفرغة.
أعلم.
إنه ذلك المقطع.
حيث كان هناك سوء تفاهم دائم.
ولم يتمكنوا من توضيحه أبدًا.
كيف عرفتِ؟
لقد حلمت بهذا.
صحيح، لقد قرأتِ هذا السيناريو.
وساعدتني في نسخه عدة مرات.
تعالي، قفي هنا.
سألتقط لكِ صورة.
قفي هنا.
حسنًا.
حسنًا، تعالي.
هل أنتِ مستعدة؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
واحدة أخرى.
جيد.
ماذا لو كلانا
ذهب في اتجاه معاكس، أحدهما يسارًا والآخر يمينًا،
ماذا سنفعل حينها؟
هذا لن يحدث.
فأينما تذهبين،
سأذهب معكِ.
لذا لن نسير في اتجاهين متعاكسين.
وماذا عن فيلمك؟
هل أخبرت والديك؟
أخبرتهما.
أمي سعيدة جدًا.
أبي، على الرغم من أنه لم يقل شيئًا،
لكني أعتقد أنه سعيد أيضًا.
وماذا عن عائلتكِ؟
كيف حال والدتكِ؟
إنها بخير.
اتصلت بها قبل يومين،
لكنها كانت في منزل خالتي،
لذا لم نتحدث كثيرًا.
كنت أفكر
في العودة ليومين،
لأحتفل مع أمي
بهذه الأخبار الجيدة.
لديكِ مسابقة قريبة.
ألن تكون هذه الرحلة متعبة؟
سأذهب ليومين فقط.
أمر غنائي،
كانت أمي دائمًا
تدعمني بصمت.
إلى جانب ذلك، كانت عودتي خلال رأس السنة سريعة جدًا،
واشتقت إليها أيضًا.
ما رأيكِ بهذا؟
سأرافقك في العودة.
اهتمي بعملك أنتِ.
سأذهب ليومين وأعود.
إذًا سأشتري بعض كعك التمر المعجون لخالتك.
خذيه معك.
حسناً.
هيا، هيا، سآخذكِ لتشتريه.
لقد عدت.
أمي.
عمي.
أين الجميع؟
جوانغ جوانغ.
ألم أطلب منكِ العودة للراحة؟
لماذا عدتِ مجدداً؟
جوانغ جوانغ، لماذا أتيتِ؟
أليست لديكِ مسابقة للمشاركة فيها؟
أمي، منذ متى وأنتِ مريضة؟
أمي ليست مريضة.
أمكِ ليست ضعيفة لهذه الدرجة.
ولن تظلم نفسها.
شعرت بقليل من التوعك فقط.
فأتيت إلى المستشفى على الفور، أليس كذلك؟
لقد أخبرني الطبيب بكل شيء.
لقد رأيت التقرير الطبي بالفعل.
التكنولوجيا الطبية الآن جيدة جدًا
ومتقدمة للغاية.
إنها مجرد عملية جراحية بسيطة،
ستكونين بخير بعد إجرائها.
أمي.
بما أنكِ مريضة،
يجب أن نعالج الأمر كما ينبغي.
في هذا الأمر،
عليكِ أن تستمعي إليّ وتتعاوني معي.
يجب أن نكون يدًا واحدة.
ولكن مسابقتك،
لم يتبق عليها سوى شهرين.
لا تقلقي.
إذا كنتِ تريدينني حقًا
أن أؤدي جيدًا في المسابقة،
فعليكِ أن ترتاحي جيدًا
وتتعاوني مع العلاج
وتتحسني في أسرع وقت.
حسنًا، فهمت.
في الأمور المهمة،
أنا كأم أعرف ما يجب فعله.
لن أضعك في موقف صعب
ولن أثقل كاهلك بالهموم.
لا بأس.
لا بأس، كل شيء سيكون على ما يرام بالتأكيد.
لا تبكِ، لا تبكِ.
لا بأس، لا بأس.
لا بأس
لا تبكِ
الأخ باو، لقد أخبرتك بالفعل
لا تهتمي بي، أنا لا آكل
لقد كنتِ أنتِ من يعد الطعام هذه الأيام
قال العم باو إنك لا تأكل
ليس لدي شهية فحسب
لا تعدي لي الطعام بعد الآن
يمكنني تعديل حالتي بنفسي
لماذا تفكرين بي دائمًا حين لا يكون لديكِ ما تفعلينه؟
يجب أن تفكري في كيفية العمل
وكيفية التمثيل
وأن تمثلي جيدًا في أعمال عظيمة
كلانا سنكون بخير
يجب أن أكون صريحًا معكِ
لأنكِ بسيطة للغاية
لذلك، ليس لديكِ أي فكرة
عن كسب المال
ابتداءً من اليوم
من اليوم فصاعدًا
دعينا نحن الاثنان
نفترق
حاجباها
لا يزالان غير متماثلين قليلاً
عدّليهما مرة أخرى
حسناً
هل يمكن رفع هذا الجانب قليلاً؟
بالتأكيد
استخدمي مجفف الشعر
لترفيع شعرها قليلاً
حسناً، سأفعل ذلك بعد قليل
ران ران هنا
اذهبا واجلسا جانباً
الأستاذة ران ران، تفضلي
هيا، هيا
لا بأس، لا بأس
اجلسي هنا، اجلسي هنا
دعيني أساعدكِ
الأستاذة ران ران
مشهد البكاء الذي أديته للتو
كان مذهلاً حقاً
بذلك المشهد وحده
لقد رسختِ الشخصية بالكامل
رائعة جداً
صحيح
تأثرنا جميعاً ونحن نشاهد
شكراً لكم
الأستاذة ران ران تضع المكياج، أليس كذلك؟
المدير تشانغ
مرحباً يا مدير تشانغ
نحن مشغولون
جئت خصيصاً لأرى
أستاذتنا ران ران
المدير تشانغ
المشهد السابق كان رائعاً جداً
أحضرت لكِ خصيصًا بعض الزجاجات
من المياه المعدنية المستوردة.
وقد جهزت لكِ
غرفة استراحة خاصة.
المكيف يعمل بالداخل بالفعل.
بعد أن تنتهي من وضع مكياجك،
يمكنكِ العودة إلى غرفة الاستراحة
لترتاحي وتسترخي،
وتقرئي النص وتصنعي فنك.
ما رأيك؟
أستاذة شيه،
ضعي أفضل مكياج لأستاذتنا ران ران.
بالتأكيد.
من الواضح أنها ولدت لتكون بطلة.
نعم.
لتكملي عملك الآن،
وإذا احتجتِ أي شيء، فأنا في الخدمة في أي وقت.
حسنًا.
حسنًا، حسنًا.
أكملي عملك.
ضعي مكياجًا جميلًا.
مع السلامة.
إلى اللقاء.
شكرًا لجهودكم أيها الأساتذة.
تفضلوا، اشربوا الماء.
أستاذة وانغ، تفضلي اشربي الماء.
أنا آسفة حقًا.
ربما كان المخرج في عجلة من أمره لتغيير المكياج والمشهد،
لذلك كان متوترًا بعض الشيء.
شكرًا لكِ.
بدون راعٍ لنا، لا يمكننا تحمل تكلفة
شرب مثل هذا الماء الباهظ الثمن.
نحن لا نحظى بمثل هذه المعاملة الجيدة.
لا بأس
مشهدكِ الذي صورتِه للتو كان رائعًا حقًا.
لا تأخذي الأمر على محمل الجد، حسنًا؟
لنبدأ بوضع المكياج.
ران ران.
قلت لكِ أن تأتي.
لكنكِ لم تفعلي.
ماذا تفعلين مختبئة هنا بمفردك؟
كل
المنتجين والمخرجين المشهورين
موجودون في تلك الغرفة.
هل أخبركِ ما هي الأخبار السارة؟
الجميع يسأل عن جدول أعمالك.
هناك شيء واحد مؤكد.
لقد أصبحتِ مشهورة.
الرئيس تشو.
ذلك المسلسل.
لم أصور فيه الكثير من المشاهد.
إذا تم استبدالي بممثلة أخرى،
ما هو الثمن الذي يجب أن أدفعه؟
ماذا حدث؟
ران ران.
ما الأمر؟
لماذا تسألينني هذا فجأة؟
لطالما كان
التمثيل بالاعتماد على موهبتي
هو حلمي الأكبر
وأكثر ما يسعدني.
إذًا،
لقد تحقق حلمكِ.
يجب أن تكوني سعيدة الآن، أليس كذلك؟
لست سعيدة.
يمكنكِ عدم التمثيل،
لكن عليكِ أن تدفعي الثمن.
الثمن هو،
كتابة السيناريو الأولي،
الأزياء والمكياج والديكور،
التصوير والتسجيل والفن،
والمخرج،
الدفعات المقدمة لجميع الأقسام،
عليكِ تعويض كل ذلك.
يمكنني أن أقول لكِ هذا،
مسيرتكِ المهنية في هذا المجال ستنتهي.
لا.
لقد شربتِ ما يكفي.
توقفي عن الشرب.
ران ران.
منذ أول مرة رأيتكِ فيها،
وأنا معجب بكِ.
انظري.
هناك الكثير من الممثلات
يرغبن في أن يصبحن نجمات،
لكن من منهن
تحظى بفرصة جيدة مثل فرصتكِ؟
لقد استخدمت كل مواردي لأجعلكِ مشهورة.
لكنكِ لا تقدرين ذلك.
لا أريد أن أرى
حياتكِ المستقبلية
بائسة.
سبب قولي هذا
هو أنني أريد أن أخبركِ
أنني أفهمكِ.
الجميع يتسابقون
لدخول هذا المجال
لأنه براق ومبهر.
أما أنتِ،
فلا ترينه بهذا البريق.
قولي لي،
هل أنا على حق؟
بالطبع، إذا كنتِ حقًا لا تريدين التمثيل بعد الآن،
يمكنني مساعدتكِ.
الرئيس تشو.
اطمئن.
سأكمل هذا المسلسل
على أكمل وجه.
لا.
ران ران
تذكري
لا تجبري نفسكِ
أنا بجانبكِ
لن أسمح لأي شخص بإيذائكِ
هذا الدور
لا نريده
سأتكفل بكل التعويضات
أنتِ تعلمين أنني معجب بكِ
أنا لست بحاجة إلى أي شيء تقدمه لي
لا تتصل بي مرة أخرى في المستقبل
أخبريني
طوال هذه السنوات
كم من المال أنفقت أمي في البحث عن معلمي تمثيل لكِ
كم أنفقت من المال؟
يا لكِ من عبء مالي
أمي
هل اقترضتِ المال من الرئيس تشو؟
من بين كل من قابلتهم
أنتِ
أعلى معيار
يا نجمة شين الكبيرة
مستقبلكِ باهر
حلمي الفني
سوف يزدهر بالتأكيد بشكل رائع
ويفوح عطره
المخرج وونغ.
لقد ناديت لك على شو شنغ لي.
سيأتي حالاً.
لقد شاهدت أعمالك.
وأحبها كثيراً.
اسمي شياو دونغ بي.
عندما تكون متفرغاً، تفضل بزيارتنا.
سأعزمك على وجبة.
وهل يحتاج الأمر أن تعزمه أنت؟
المخرج وونغ.
بخصوص مسرحيتنا تلك،
هل تم تحديد موعد بدء التصوير؟
يا شياو شو،
انتهى الأمر، لقد خرب كل شيء.
ذلك الرئيس سوي،
أخذ المال وهرب.
شياو شو.
ماذا حدث؟ هل وجدتم الشخص؟
لقد فرت عائلته إلى الخارج
قبل بضعة أشهر.
وقالت الشرطة أيضًا
إنه استخدم مشروعنا هذا
للاحتيال على العديد من المستثمرين
وسرقة الكثير من الأموال.
يا مخرج،
هل حقًا لن نكمل تصوير
هذا الفيلم؟
يا شياو شو،
عند تصوير الأفلام،
كل شيء يمكن أن يحدث.
لا
لقد مررنا
بمصاعب لا حصر لها
وخاطرنا بكل ما نملك
في هذا الأمر.
أليست نوايانا صادقة بما فيه الكفاية؟
شنغ لي.
ألم نخطط لكل شيء بدقة؟
لكننا لم نتوقع حدوث هذا.
صحيح،
أنت،
اذهب بسرعة إلى البنك
لتتحقق من عقد القرض الخاص بك
كيف وقعته.
كيف لي أن أهتم بهذا الأمر الآن؟
ذلك العقد...
وماذا سيفعل طاقم التصوير؟
بالنسبة لأموال المصنع،
لقد اتفقنا منذ البداية
أنهم لن يدفعوا إلا بعد منتصف التصوير.
لذا على الأقل،
نحن لا ندين للمصنع بشيء.
لقد اقترضنا 500 ألف من البنك.
قبل بدء التصوير،
أنفقنا تقريبًا
100 ألف،
استخدمنا أموال
هذا القرض.
أما الباقي،
فقد سرقه هذا الرئيس سوي
وهرب به.
بالإضافة إلى الدفعات المقدمة الأولية
للممثلين،
وتكاليف بناء مواقع التصوير ورواتب الموظفين.
يجب أن نطلب من المدير حساب ذلك.
كما أقول دائمًا،
لكل فيلم مصيره الخاص.
حتى لو كان الأمر غير مقبول بالنسبة لك
فعليك تقبله